Jaideep.
Anakmu menjadi
sedikit di luar kendali.
Biarkan dia terikat.
Hari ini, keduanya laki-laki
telah bertempur secara terbuka di kota.
Tua atau muda.
Wanita atau orang tua.
Mereka tidak menunjukkan
rasa hormat kepada siapa pun.
Ini tidak bisa berlangsung lebih lama lagi.
Dengar, kita semua pernah
mengambil keputusan itu
kepala kedua keluarga
Jaideep Chaudhary,
dan Ranvijay Malik
akan bertanggung jawab penuh
untuk keluarga mereka sendiri.
Kedua kepala harus berhati-hati
anak-anak mereka
jangan menghalangi
aktivitas keluarga lainnya.
Pertarungan adalah hal yang mutlak tidak boleh dilakukan.
Jika ada yang terjadi
untuk melanggar aturan ini
lalu kepala keluarga itu
di depan semua orang
harus mencukur habis
kepala mereka
dan kumis mereka.
Dan
mereka harus meminta maaf
keseluruhan Devpur.
Jadi, Chaudharys dan Malik
apakah kamu setuju dengan aturan ini?
Kami menyetujuinya.
Saya, Jaideep Chaudhary
berikan kata-kataku
itu anak-anakku
dan orang-orangku
akan mematuhi aturan ini.
Saya juga menyetujui semua aturan Anda.
Anda tidak perlu melakukannya
katakan hal yang sama dua kali kepada kami.
Satu hal lagi.
Besok, tandu khusus
Lord Shri Parvati
akan tiba di Devpur.
Dan selama tiga hari ke depan
itu akan tinggal di Devpur.
Ribuan umat
akan datang ke Devpur
untuk melihat tandu.
Jadi berhati-hatilah
itu kedua keluarga
berhati-hatilah agar tidak
menyamakan kedudukan
sebuah kesalahan kecil.
Selamat tinggal.
Apakah Anda mendengarnya dengan cermat?
Jika kamu bertarung lagi
Saya harus bercukur
kepalaku dan kumisku.
Lalu di depan semua orang
kehormatan ayahmu akan ternoda.
Tapi itu tidak masalah bagimu.
Bukankah aku sudah memberitahumu, Jeet?
Untuk melepaskan Rudra?
Karena pertarungan Dev dan Rudra
semuanya akan menjadi lebih buruk.
Kami mencoba yang terbaik
untuk menyatukan kedua keluarga.
Tapi saudaramu, Dev..
Dia telah membuat kedua
keluarga semakin menjauh.
Kebenciannya semakin dalam.
Dia hanya membuat permusuhan semakin dalam.
Saya setuju bahwa dia melakukan kesalahan.
Tapi dia bukan satu-satunya.
Rudra juga sama bersalahnya.
Kenapa kamu hanya menyalahkan Dev?
Hari dimana Dev dan ayah bertengkar
kamu mengatakan bahwa
Dev tidak tahu
tentang cinta kita.
Jadi saya memaafkannya.
Tapi sekarang
dia tahu segalanya.
Dia tahu bahwa
kami saling mencintai.
Namun dia gagal memahami hal itu
bahwa pertarungannya dengan
Rudra bisa membuat keributan.
Apakah Anda setuju atau tidak
saudaramu akan menjadi
hambatan terbesar kami.
Anda akan melihat.
Jika ada seseorang
yang mungkin merusak
impian kita, hubungan kita
itu akan menjadi Dev.
Jika suatu saat kita tidak bisa bersama
Dev akan bertanggung
jawab penuh untuk itu.
Ada apa, Jeet?
Saya tidak mengatakan sesuatu yang mengejutkan.
Anda tahu segalanya.
Anda tidak akan menerimanya.
Mannat, dia adalah saudaraku.
Dia mencintaiku, dia bisa
memberikan hidupnya untukku.
Dia tidak akan menjadi penghalang.
Dia mencoba membantu kita.
Jeet, aku tahu
bagaimana hasilnya.
Dia mengadakan pertemuan.
Anda akan melihat.
Dia akan menelepon yang lain.
Itu akan menjadi penentu bagi kami.
Dan seluruh Devpur akan menonton.
Mannat, itu tidak akan terjadi.
Saya berjanji kepada Anda.
Saya percaya kamu.
Tapi kakakmu juga
membuatku takut.
Dia sangat tidak bisa ditebak.
Hei, Mannat.
Tolong jangan menangis.
Saya berjanji kepada Anda
itu secepat milik Lord Shankar
tandu datang ke Devpur
Saya akan berbicara dengan keluarga saya.
Oke?
Saya akan memberi tahu mereka tentang hal itu
pernikahan kita
dan aku akan meyakinkan mereka hari ini.
Nasib kita akan
ditentukan hari ini sendiri.
Mannat, aku berjanji padamu.
Tidak ada yang bisa menghentikan kita
dari kebersamaan.
Selama bertahun-tahun
Saya tidak pernah merasa tidak
pergi ke instalasi tandu.
Saya tahu alasannya.
Tapi kami menepati janji kami.
Dan Chaudharys tidak pernah
menarik kembali kata-katanya.
Kita harus pergi.
'Aku berjanji padamu.'
'Segera setelah Lord Shankar'
'tandu datang ke Devpur'
"Saya akan berbicara dengan keluarga saya."
Ayo pergi.
Ayolah, kita sudah terlambat.
Ayo pergi!
Bukankah kita sudah terlambat?
Anda ikut juga?
Pengembang?
Anda akan datang juga?
Mengapa Anda perlu datang?
Anda akan membuat adegan lain.
Anda belum pernah datang
ke karnaval bersama kami.
Apa yang mengubah pikiran Anda?
Apa yang sedang terjadi?
Kalian meragukan semua yang saya lakukan.
Ini sudah cukup.
Cukup, Dev.
Kamu tidak pernah membiarkan
aku bertemu keluargamu.
Saya berpikir bahwa saya harus
datang ke tempat Anda besok.
Apakah kamu gila?
Kamu ingin pulang ke rumah?
Datanglah.
Bagaimanapun, seluruh keluargaku
akan pergi ke karnaval besok.
Wah, bagus sekali.
Saya akan ikut.
Jangan terlalu serius.
Anda tidak perlu ikut campur
dalam urusan keluarga saya.
Tunggu dan lihat saja, Dev.
Besok, keluargamu
mereka sendiri akan
mengajakku ikut.
Bagaimana jika dia datang ke sini?
TIDAK..
Ada apa?
Ayo pergi.
Kita semakin terlambat.
Ayo pergi!
Hei, tunggu.
Izinkan saya mengambil persembahannya.
Berhenti.  Tunjukkan padaku.
Apa ini?
Hal ini belum sepenuhnya dipersiapkan.
Warnanya juga aneh.
Bagaimana kita menghadapinya?
Bu, tinggalkan persembahannya!
Maksud saya..
Kami akan membeli
persembahan dalam perjalanan.
Dari toko gula-gula.
Ya, Bu.  Dia benar.
Kami akan membeli
dari toko gula-gula.
Ayo pergi sekarang.
Anda adalah anggota
tertua di keluarga ini.
Oleh karena itu, Anda memberkati saya terlebih dahulu.
Semoga Tuhan memberkatimu.
'Segera setelah dia datang'
'dia telah mengambil
gawang kakek.'
Pak, salam.
Semoga Tuhan memberkatimu.
- Bu, salam.
Baiklah..
Semoga Tuhan memberkati Anda.
'Dua gawang lagi terjatuh.'
'Dia bergerak menuju
target dengan sangat cepat.'
Bu.
Ini untukmu.  - Dengan baik..
Apa ini sayang?
Sebenarnya, kata ibuku
setiap kali kita mengunjungi rumah
seseorang untuk pertama kalinya
kita tidak boleh pergi dengan tangan kosong.
Oleh karena itu, ini untuk Anda.
Terima kasih.
Hai, Tuan Jeet.
Hai, Tuan Mayank.
Nona Babita.  Jadi, Aditi.
Bagaimana kabar kalian semua?
Anda tahu nama semua orang!
Siapa kamu?
Saya harus tahu tentang
keluarga masa depan saya, bukan?
Apa!  - Keluarga masa depan?
Apa yang kamu katakan?
Ya, apa yang kamu katakan?
Maksud saya..
Kalian semua seperti keluargaku.
Aku melihat fotomu
di ponsel Dev.
Oleh karena itu, saya tahu nama semua orang.
Dev dan aku belajar bersama.
Benar, Dev?
Ya.
Kata ibuku
ada solusi dari setiap masalah.
Ada masalah dengan
persembahannya, bukan?
Tunggu sebentar.
Dia adalah temanku.
Jadi begitu.
Dimana dapurnya?
- Lewat sini, Bu.  Silakan datang.
Silakan datang.
Sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu.
Untuk merebus nasi kita bisa
menambahkan lebih
banyak krim dan gula.
Keduanya akan meningkatkan rasa
dan membuatnya lebih kental juga.
Dan warnanya juga akan bagus.
Apa yang Anda
asumsikan tidak benar.
Sudah selesai.
Silakan periksa.
Wah sayang!  Aku yakin
ibumu mengajarimu ini.
Ayah mengajariku semua ini.
kata ibu..
Yah, aku hanya mengatakan itu
untuk menjaga ingatannya tetap hidup..
'Besar!  Dia membuat
semua orang emosional.'
'Semua orang terpesona sekarang.'
Sayang, kamu sungguh menggemaskan.
Apakah kamu akan pergi ke
pameran bersama ayahmu hari ini?
Tidak, Bu.  Ayah sedang keluar
kota untuk perjalanan bisnis.
Saya akan pergi sendiri.
- Hai!  Mengapa kamu pergi sendiri?
Kami semua juga akan berangkat.
Ikutlah dengan kami.
Benar-benar?  - Ya.
- Terima kasih, Bu!
Kamu sangat baik!
Ayo pergi sekarang.
Padma, taruh ini
di sini dan bawa.
Ayo pergi.  - Oke.
Gadis bodoh.
'Tandu Dewa Siwa dan Parvati
sedang memasuki Devpur.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tunggu!
Anda tidak perlu menyeka keringat saya.
Tapi kamu berkeringat karena aku.
Kamu khawatir karena aku
datang ke rumahmu kan?
Khawatir?  Aku?
Kami keluarga Chaudhary
hanya membuat musuh khawatir.
Bersyukurlah aku belum
membuatmu khawatir.
Apa yang telah terjadi?
Ayo pergi.
Selama ini kamu belum pernah
datang ke pekan raya desa.
Mengapa hari ini?
Ada alasan khusus?
- Tidak. Aku hanya menginginkannya.
Jadi apa?  - Benar-benar?
Kita bisa melihat dengan
jelas romansa di udara Devpur.
Jangan malu.
Beritahu kami kebenarannya.
Anda di sini untuk Alisha, kan?
- Tidak, sobat.
Berbeda dengan Anda, saya tidak
terlibat dalam masalah cinta apa pun.
Ayo pergi sekarang.  Ayo.
Salam Dewa Siwa!
- Salam Dewa Siwa!
Instalasi selesai.
Selama tiga hari berikutnya
Dewi Parwati dan Dewa Siwa
akan tetap di sini untuk
dikunjungi oleh para penyembah.
Setelah tiga hari, tandu akan
melanjutkan perjalanan ke kota baru.
Salam Dewa Siwa!
- Salam Dewa Siwa!
Astaga!
Jaringan di sini sangat buruk.
Saya ingin gairah
seperti itu setiap hari
setiap saat, selamanya.
Segera semua orang akan
tahu betapa aku mencintaimu.
Jadi aku datang untuk meminta
ayahmu untuk menikahkanmu.
Tapi pertama-tama, aku perlu bertanya padamu.
Mannat Malik, maukah kamu menikah denganku?
Jeet, bahkan aku menginginkan itu.
Cinta kita harus
memenuhi takdirnya.
Ya, aku akan menikah denganmu!
Dan ikatan kita akan bertahan
selama beberapa masa kehidupan.
Awal perjalanan kita
akan begitu indah.
Ya ampun..
Baik itu hadiahmu, atau kamu..
Saya menerima semuanya.
Dan aku menerima hadiah cintamu.
Jeet.. - Ya?  - Sekarang saatnya
ketika Jeet dan Mannat
akan bersatu selamanya.
Tidak akan pernah terpisah lagi.
Ini bukan sekedar gelang
tapi bagian dari hatiku.
Semoga nyaman.
Selama mereka berdenting,
jantungku akan terus berdetak.
Jangan pernah melepasnya.
Itu adalah simbol cintamu.
Saya tidak akan pernah melepasnya.
Mannat, ayah menelepon.
Saya harus pergi.
Sekarang tunggu saja sebentar.
Segera semua orang akan tahu
bahwa kita sedang jatuh cinta.
Sudahkah Anda mencapai
tujuan Anda sekarang?
Nona Sakshi!
'Beraninya kamu
mendekati anakku!'
'Bukankah kamu sudah bertunangan?'
'Kamu menjalin asmara dengan pria lain
sambil bertunangan dengan salah satunya.'
'Betapa berbahayanya kamu!
Apakah masih ada lagi?'
'Tuan, ini ketinggian!'
'Putrimu tersayang, Mannat,
hilang dari pekan raya!'
'Dia telah melarikan diri!'
'Pak!'